[Music] You
[Música]
know that apart from the Super chats
ya sabéis que aparte de los Super chats
and the Super Thanks and all these
y los Súper Gracias y todas estas
little things that if you want you
cosillas que si queréis gratuitamente
can send audios to Instagram for free
podéis mandar audios al Instagram
while we are here live
mientras que estamos aquí en directo
commenting on things okay And now when we
comentando cosillas vale Y ahora cuando
see the video of Hablando Claro that
veamos el vídeo de Hablando claro que
by the way tomorrow we have a debate at the
por cierto mañana tenemos debate de
moment they have confirmed
momento me han confirmado
to acne
al acné
alande I have a surprise Tomorrow I have
alande tengo una sorpresa Mañana tengo
a surprise Although on Sunday I still have
una sorpresa Aunque el domingo todavía
not closed the collaboration for
no tengo cerrada la colaboración del
Sunday for tomorrow I do have a
domingo para mañana sí que tengo una
surprise okay tomorrow they are coming to the Thursday debate
sorpresa vale mañana vienen al debate de
Alane Enrique Hablando Claro has
alane Enrique Hablando claro
not confirmed to me yet he said
no me ha confirmado todavía me dijo que
yes but well he has not confirmed it I
sí pero bueno no me la ha confirmado
hope so and Paco Narváez
espero que sí y Paco Narváez
and Paco Narváez tomorrow
y Paco Narváez mañana
Family don't fail us we have to give a lot of
Familiar no falléis hay que darle mucho
love to Paco eh tomorrow eh We have to give a lot, lot, lot, lot,
cariño a Paco eh mañana eh Hay que darle
lot,
mucho mucho mucho mucho mucho mucho
lot of love to Paco tomorrow so that he feels
mucho cariño a Paco mañana que se sienta
very loved and that he goes here with a
bien querido y que se vaya aquí con
lot of force in the palada okay family
mucha fuerza en el palada vale familia
let's watch this video Hablando Claro
vamos a ver este vídeo Hablando claro
because I want to, I want to see what was going on the
porque quiero quiero ver a que se lío el
other day with this lawyer thing that no, do
otro día con lo del abogado este que no
n't let me know everyone is
que no me enteréis estar a todo el mundo
talking about the subject  my goodness the mess
hablando del tema madre mía en el lío
Kiko Jimenez got himself into by
que se ha metido Kiko Jiménez por
being funny and getting a
hacerse el gracioso y conseguir un
stool on Sálvame because you know that
taburete en sálvame porque sabéis que
Kiko Jimenez The idiot from Sálvame doesn't
Kiko Jiménez El botarate de sálvame no
have a chair and a spotlight he has a
tiene una silla y un foco tiene un
stool and a flashlight Why then
taburete y una linterna Por qué pues Por
Why don't they take him seriously he's
qué no le toman en serio él está ahí
just there to criticize Ortega Cano
simplemente para criticar a Ortega Cano
and Gloria Camila and he's an
y a Gloria Camila y es un personaje
inconsequential character in the Sálvame squad
intrascendente en el plantel de sálvame
Well he's run away good
Pues bien ha salido huyendo buena
Squad we have here tomorrow eh Yes yes yes
Cuadrilla tenemos mañana aquí eh Sí sí
yes
sí sí
vote for yourself I love the word Vanessa
votaráte me encanta la palabra Vanessa
I love it good Squad We have here
me encanta buena Cuadrilla Tenemos aquí
tomorrow
mañana
good Squad We have here tomorrow
buena Cuadrilla Tenemos aquí mañana
tomorrow he's going to be here the powerful atmosphere
mañana va a estar aquí el ambiente
has run away metaphorically and not
ha salido corriendo metafóricamente y no
so metaphorically I would say from the
tan metafóricamente diría yo de la
situation that he himself has generated with
situación que él mismo ha generado con
that nefarious message Ruiz and disgusting you're
ese mensaje nefasto Ruiz y asqueroso me
going to allow me these expressions
vais a permitir a estas expresiones
because they were talking about the paternity of the
porque hablaban de la paternidad del
son of Ortega Cano and Ana María Aldón and
hijo de Ortega Cano y Ana María aldón y
said by this idiot that he has
dicho por este botarate que no tiene
nothing to do with this family the only thing that
nada que ver en esta familia lo único
you comment to do damage and continue
que lo comentas para hacer daño y seguir
there well to stop the chalet I suppose
ahí pues para pararse el chalé Supongo
the let's see to jail
el a ver a la cárcel
says we spoke with the lawyer Jorge
dice hablamos con el abogado Jorge
Albertini about the legal consequences that
albertini sobre las consecuencias
the Ortega Cano lawsuit could have for our collaborator let's see
colaborador la demanda Ortega Cano a ver
a lawsuit is civil in the civil they ask for
una demanda es civil en el civil se pide
money not jail or in other words nobody goes to
dinero no cárcel o sea nadie va a la
jail for defaming someone I think The
cárcel por difamar a alguien creo yo El
fact is that Kiko Matamoros is going to make
caso es que Kiko Matamoros le va a dejar
things clear together with the lawyer
las cositas claras junto con el abogado
and I want to discuss it with all of you I
y quiero comentarlo con todos vosotros
remind you that you can do it
te recuerdo que puedes hacerlo de forma
totally Free as we always do on
totalmente Libre como hacemos siempre en
the channel And if you like the video you are not
el canal Y si te gusta el vídeo no estás
subscribed subscribe it is totally
suscrito suscríbete es totalmente
free is there anyone who is here right now
gratuito hay alguien que esté ahora
who is not subscribed is there
mismo aquí que no esté suscrito
anyone here right now who is not subscribed
hay alguien ahora mismo aquí que no esté
I ask in the chat is there anyone here right now
pregunto en el chat
who does not know
que no sepa
that there is a button
que hay un botón
to subscribe
para suscribirse
okay subscribe because today it's going to
vale suscribiros porque hoy nos va a
rain on us eh today it's going to rain on us today it's
llover eh hoy nos van a llover hoy nos
going to rain on us because they are going to be my
van a llover porque me van a ser mi
culprit that the other sues others I
culpable de que la otra demande a otros
already warn you I always use salsa attentive
ya lo aviso yo siempre uso salsa atentos
but that it would be a financial fine that
pero que sería una multa económica que
no that no that  He is saying it very clearly
no que no que lo está diciendo clarísima
crimes with sentences that can go up
delitos con penas que pueden ir casi
to almost 6 years, that is to say that it is not a
hasta los 6 años es decir que no es una
joke, it is not a joke And that it
broma que no es una broma Y que además
can also have
también puede repercutir
civil repercussions with the amounts
civil con las cantidades
how do we begin to value the moral damage
cómo nos ponemos a valorar el daño moral
of fame and good name
de la fama y el buen nombre se está
the dollar is being put in doubt What is the most
poniendo el dólar en duda Qué es lo más
sacred thing, paternity
sagrado la paternidad
in a convoluted game of strange and
en un juego enrevesado de extraño y
even Machiavellian that can have
hasta maquiavélico eso puede traer
serious
graves consecuencias
tremendous consequences the lawyer who has told him that he
tremendo el abogado que le ha dicho que
is playing a nefarious and
está haciendo un juego nefasto y
Machiavellian game and a very important thing
maquiavélico y una cosa muy importante
that Kiko Jiménez did not count on or
que no contaba con ella Kiko Jiménez o
at least he thought that he was not going to come
por lo menos él se pensaba que no iba
out in the spotlight on Sálvame
Bueno a salir en la palestra en sálvame
that in the program itself on Sálvame they
que en el propio programa en sálvame le
are throwing in his face that this
están echando en cara que este juego
disgusting game that he has carried out he does it
asqueroso que ha efectuado a él lo hace
with a minor in the middle and with all the
con un menor en medio y con todo el daño
moral damage that can entail bringing
moral que puede conllevar sacar a la luz
this invention to light because really he has only
esa invención porque realmente solo ha
invented as we all know So you have already
inventado como todos sabemos Entonces ya
seen the first appearance of
habéis visto la primera aparición de
Kiko Matamoros making things
Kiko Matamoros dejando las cositas
clear that  can lead to jail what he
claras de que puede llevar cárcel lo que
is saying that
está diciendo que
But what crime would it be that can lead to
Pero qué delito sería que pueda llevar
jail
cárcel
a serious insult
una injuria grave
lawyer what he is explaining is that it
abogado lo que está explicando es que
can lead to jail now
puede llevar cárcel ahora le va a hacer
Kiko Jimenez is going to ask the lawyer a question pay
una pregunta Kiko Jiménez al abogado
attention as the Coward runs away
atentos como sale corriendo el Cobarde
because he is hesitating and he is getting scared
porque está titubeando y le entra miedo
and also pay attention to the intervention of
y también atentos a la intervención de
Kiko Matamoros ask him something Kiko
Kiko Matamoros preguntarle algo Kiko
Jimenez do you want to hire him I want to
Jiménez quieres contratarle yo quiero
ask you something
quiero preguntarte algo
the message has never been
el mensaje en ningún momento ha sido
revealed the message I have sent it of
revelado el mensaje yo se lo he mandado
course to a person who has to do
claro a una persona que tiene que ver
with everything that happened This is what
con todo lo que ocurrió Esto es lo que
Jesus Manuel talked about the other day here says I have
habló el otro día aquí Jesús Manuel dice
not seen the exact statements of
no he visto las declaraciones exactas de
says Sara Perales how you and
dice Sara Perales como disfrutáis tú y
Diego enjoy talking about lawsuits envious
Diego hablando de demandas envidiosos
evil colleagues Sara honey
malísimos compañeros Sara cariño
we give the news if you did not
nosotros damos la noticia si no te ha
like it sorry another day we will give another
gustado lo siento otro día damos otra
news that you like more Sara
noticia que te guste más Sara
Jesus Manuel here what he said the other
Jesús Manuel aquí lo que dijo el otro
day was I have not heard the
día era no he escuchado las palabras
literal words that Kiko Hernandez said
literales que ha dicho Kiko Hernández
Kiko Hernandez not Kiko Jimenez but
Kiko Hernández no Kiko Jiménez pero
surely they are quite scripted
seguramente estén bastante guionizadas
so that legally he does not get to
para que legalmente no llegue a
hold on to what he has to hold on to
agarrarse a lo que se tiene que agarrar
and  I sent it to her because what I
y se lo he mandado porque lo que yo
intend is to open her eyes to a
pretendo es abrirle los ojos de una
situation where she believes one thing and
situación que ella cree una cosa y es
the message is another people have taken it upon themselves to
otra el mensaje la gente se ha encargado
concoct putting words in my mouth
de elucubrar de poner palabra en mi boca
that I have not said but come on but come on come on come on
que yo no he dicho pero
friend you have become afraid you have
amigo te ha entrado el miedo te ha
become afraid you are hesitating and it is
entrado el miedo estás titubeando y se
noticeable that you have become afraid but do not
te nota que ha entrado el miedo pero no
be a liar We have all seen the
seas mentiroso Todos hemos visto las
images where you say I was here on
imágenes donde tú dices estaba aquí en
the kitchen island I was here and I saw
la isla de la cocina yo estaba aquí y vi
how in the conversation you were
como en la conversación estabas dando la
clearly making yourself understood apart from what you
entender claramente aparte de lo que le
showed the message to your partner
enseñaste el mensaje a tu compañera
Adela and to Miguel frigenti who appeared
Adela y a Miguel frigenti que apareció
there like well like an opossum
por ahí como bueno como una zarigüeya
then friend Do not lie reference we
entonces amigo No mientas referencia
have all seen it What happens is that you
todos lo hemos visto Lo que pasa que te
are becoming afraid do you want to leave
está entrando el miedo quieres dejar
these statements on record in case they
estas declaraciones en constancia por si
take you to trial surely contribute it to the
te llevan a juicio aportarla seguramente
trial but it does not work we have
al juicio pero no cuela las imágenes las
all seen the images Now let's continue let's
hemos visto todos Ahora vamos a seguir
continue with the video because it is that
vamos a seguir con el vídeo porque es
the law of the world is tremendous I
que es tremendo el derecho del mundo yo
believe I
creo
live it in first person I live
lo vivo yo en primera persona yo vivo
a situation
una situación
and that situation I know it  I tell a
y esa situación yo se la cuento a una
person because they are interested in knowing it, so
persona porque le interesa saberla
one thing is that I think that in the end what they do
una cosa es que yo creo que al final lo
was not a favor,
que hace que no fue un favor
now they come in here like atamoros in action.
ahora entra aquí como atamoros en acción
What happens is that Kiko Jiménez is not
Lo que pasa que Kiko Jiménez no le
interested in listening and is going to cut him off, but
interesa escuchar y le va a cortar pero
we are going to listen to him and we are
nosotros si lo vamos a escuchar y le
going to give him a voice, but Kiko that does not work, because
vamos a dar voz pero Kiko que no cuela
the information that has been available
que ya las informaciones que ha habido
everywhere has denied that
por todos lados te han desmentido que
the meeting could not take place because
esa reunión no se pudo producir porque
you were not with Gloria Camila at the
tú no estabas con Gloria Camila en el
time of the birth,
momento del nacimiento
envious of a lawsuit,
envidioso de una demanda
well, let's see, I have two, I don't know who
bueno a ver yo tengo dos no sé quién me
has called me, I do
ha llamado
n't know who has called me, envious
No sé quién me ha llamado envidioso
because I am envious of a lawsuit, but
porque tengo envidia de una demanda Pero
hey, I have two, eh, I
oye que yo tengo dos eh
have more, hahaha, I'll spice it
que tengo más Jajaja
up for you, whoever, except on Sunday, because
Te le salseo quien menos el domingo pues
the one that was going to come, she had to
la que iba a venir me la ha tenido que
cancel, okay, because something came up,
Cancelar vale porque le ha surgido algo
I hope to be able to count on another one, so I
Espero poder contar con otro Así que no
can't announce the guest yet, okay,
puedo anunciar todavía el invitado vale
on Sunday, so that guy, it's a
del domingo Entonces ese chico que es
lie, that the meeting that
mentira que la reunión que se
supposedly took place was leaked to the press, that's
supuestamente se filtró la prensa que
why you have built this whole
por eso te has construido toda esta
story, that the first person who
historia que la primera persona que lo
named him was Gema López  you've
que lo nombró fue Gema López tú has
taken a little bit from here a little bit from
cogido un poquito de aquí un poquito de
there and you've made this movie What
allá y te has montado esta película Lo
happens is that you've gotten yourself into a
que pasa que te has metido en un lío
tremendous mess And now you get scared of
tremendo Y ahora te entra el miedo por
course pay attention to Kiko Matamoros
supuesto atentos a Kiko Matamoros
Look There's a serious problem And it's that Kiko
Mira Hay un problema serio Y es que Kiko
shows that text here from the
ese texto se lo muestra aquí de la
frigency I don't know who it is to say that
frigencia no sé quién es decir que
publicly it is seen that there is a relationship
públicamente se ve que hay una relación
that content is
ese contenido
going to tell you
te va a decir
Good point from Kiko Matamoros eh Let's see I
Buen punto el de Kiko Matamoros eh A ver
'm going to be honest eh I mean I don't think it will
os voy a ser sincero eh o sea no creo
take anyone to jail as much as
que lleve a la cárcel a nadie tanto como
to prison prison sentences can have
a la cárcel penas de prisión puede tener
prison sentences but it's not like it's going to
pena de prisión pero que no es que vaya
end up in jail You understand me
a entrar dentro de la cárcel Me entiende
Look how he doesn't let you talk Here like
Mira cómo no deja hablar Aquí como
Matamoros because he's telling him
Matamoros porque le está diciendo las
things clearly We've all seen those
cosas claras Todos hemos visto esas
images and when you get in front of a
imágenes y cuando llegues delante de un
judge who I hope Cano and Carmen court don't
juez que espero cortega Cano y Carmen no
back down and take you before
se echen para atrás y te lleven delante
a judge because what you've done is
de un juez porque lo que has hecho es
very dirty because you've put a minor in the
muy sucio porque has metido un menor de
middle and that already goes beyond the lines
por medio y eso ya sobrepasa las líneas
of the entertainment game of sálvame
del juego del entretenimiento de sálvame
and you know it that you have  made the mistake
y tú lo sabes que has cometido el error
when you go in front of the judge and they
cuando vayas delante del juez y te
bring you those images Well what are you going to
lleven esas imágenes Pues tú qué vas a
say if it's recorded no what are you going to
decir si es que está grabado no que vas
show these new images that
a enseñar estas nuevas imágenes que
you are trying to interpret a
estás intentando tú interpretar una
new story no friend that is recorded it
nueva historia no amigo eso está grabado
is recorded the problem is already summer we have
está grabado el problema ya es verano
all seen it you can't say
todos lo hemos visto tú no puedes decir
that crude and bratty excuse that
esa excusa burda y de niñato de que es
the message that Adela shows is not the one I
el mensaje que enseña Adela no es el que
sent friend it doesn't work please
he mandado amigo no cuela por favor
says Alberto I
dice Alberto
delete that text the proof is here it
borro ese texto que está la prueba aquí
says message
de pone mensaje eliminado
automatically deleted when I send it I delete it
automáticamente cuánto lo envío lo borro
because I haven't had time to write it
porque no me ha dado tiempo a redactarlo
properly and I send him another text that
bien y yo le envío otro texto que no
has nothing to do with the first text
tiene nada que ver con el primer texto
but if you are also contradicting
pero si estás contradiciendo también a
yourself Kiko if saying that the first
ti mismo Kiko si diciendo que el primer
text
texto
or in other words he is saying that the message that
o sea está diciendo que el mensaje que
would be a revelation of secrets not
sería revelación de secretos no
Supposedly or that it could be that he
Supuestamente o que podría serlo que ese
deleted that message before showing it to
mensaje lo borró antes de enseñárselo a
the others and that is what he shows to
los otros y que es lo que le enseña a
the others is another message that he himself
los otros es otro mensaje que él mismo
writes
escribe
off you
off
send this and you delete it as soon as you
esto lo envías y lo borras nada más
sent it because you hadn't written it
enviarlo porque no lo habías redactado
properly and you write it again it means
bien y lo vuelves a redactar significa
that the content is the  same because if
que el contenido es el mismo porque si
not you wouldn't have said that Well I'm deleting it
no no habrías dicho lo de Bueno lo borro
because I didn't write it well
porque no lo he redactado bien A lo
Maybe you changed a comma a
mejor has cambiado pues una coma un
period Thank you very much sweetheart for renewing the
punto Muchas gracias corazón por renovar
word but the content is the same the
palabra pero el contenido es el mismo el
content is what you showed
contenido es el que le has enseñado a
your colleagues Kiko mine when I go in the
tus compañeros Kiko mío cuando voy en el
production car on the way to my house
coche de producción de camino a mi casa
nobody knows that one not even Ana
ese no lo conoce nadie ni la propia Ana
María herself who hasn't seen the message
María que no ha visto ni el mensaje
recognized by her she
reconocido por ella
doesn't know it Ortegano did
no lo conoce ortegano
n't even know if Ana María had seen it
no sabía ni si Ana María lo había visto
No because they don't talk at home from
No porque no se hablan por la casa por
what it seems the brother sends the
lo que se ve que el hermano mandas el
car
coche
I'd die before revealing it because
me muero antes de desvelarlo porque no
nobody knows only her and she's interested in
sabe nadie solo ella y le interesa
knowing full stop Look I'll tell you one
saberlo punto y final Mira te digo una
thing eh Kiko eh a person who intends to
cosa eh Kiko eh una persona que pretende
file lawsuits doesn't spend the day
poner demandas no se pasa el día
before getting on the phone he
anterior entrando por teléfono
goes to court and sues and stays at
se va al juzgado y demanda y se queda en
home there
su casa
were 14 of us parading
fuimos 14 desfilamos
Ortega Cano sued in a Yes I think he
Ortega Cano demandó en una Sí yo creo
will I Ortega Claro Look
que sí lo hará yo Ortega Claro Mira
just like I've told you that for example
igual que os he dicho que por ejemplo
Amador is not going to sue anyone and we're
Amador no va a demandar a nadie y eso os
going to put that on me  with you
lo vamos me ha puesto con ustedes
whatever you want is fine I'm telling you now Amador is
lo que queráis vale os lo digo ya Amador
n't going to sue anyone he's put me
no va a demandar a nadie me ha puesto
with you whatever you want bet is
con ustedes lo que queráis apostarse
fine
vale
just like I'm telling you that I'm telling you
igual que os digo eso os digo la de
Ortega I'm telling you that Ortega is going to
Ortega os digo que Ortega sí va a
sue here too
demandar aquí cosí
Rocio Carrasco I doubt it
a Rocío Carrasco lo dudo
Rocio Carrasco I doubt it but here he is
a Rocío Carrasco lo dudo pero aquí que
going to sue him here too he's going to
sí lo va a demandar aquí cosí lo va a
sue him I don't know like a lawsuit or a complaint
demandar no sé así demanda o denuncia
but whatever he sees possible that has a
pero lo que él vea posible que tiene
path yes
recorrido sí
here with Jimenez it's not the first time
aquí con Jiménez no es la primera vez
that Ortega sues him But what happened what
que Ortega le demanda Pero qué quedó en
happened the other time what
qué quedó la cosa la otra vez
happened the other time
en que quedó la cosa la otra vez
because I didn't know I didn't know the result I don't
porque no supe no supe el resultado no
know if it's still going on or not
sé si estará todavía en marcha o no
[Music]
[Música]